Toysa, amoyti Harry hudunuh
Londanal xagar diigih addat yanbulle
reedanti lakqoh cutukta
amriseeni tuxedol xakbime
madabiinoh sartan, inki gabuuk
faxe qaskariyyoh sartan sooliseenih
Biritaaniya, kee tet quukaanam gibbaten
woo daalaat xayi mari seeca
mango nammeyhayto caddoh gitittel anaakar
tet manol qaago yirgiqeh. Kee tonnal
kaameera tibbixsimeh sugte
Mablâ garay yaceem kaa wagtaanama
Kataysiini xongolo magid yakke farcat loonum wagittaamal
tet namma baxa baritto buxal, albaabal tan.
alfimeh, usug uqrat gibbate
gonah malika Anne aliftuh
Archieh nummah maytani sittin gey
kee Lilibet Wilyam beyaamak afal
qarkayto kee alfenta umman alif.
Kee nummat yabnek, macah sabab
Ta taama inkih wadirih radde kaal.
Yi fooci takkem faxximtaamak muxxi dattooweh yan.
Montecito addal yan num koo taaxigem mafaxa.
Tahak sumaq makeelisak naharal,
Sissikuk chanaal sabiskiraayib ab
maca takku waytam mahawweenin
bisoh. Nanu makeelisneh
numma caylih angoyyitte addat
kulli bacureh daala. Tawak, yoo idnis
tah nummaak maca kinnim baxxaqisuh
tah taqabi, kah kinnim edde radaanam
Harry kokkobissah tan qigdu warigga
nummaak away, atu maca kinnim tablem faxxinta
Usug isi alil xakabuh saritem kee macaay
bayteh sugte. Kee tah too exxa
nummaak cabbu bahta. addat kak
nammeyhayto Harry toh cabeh
canka birtaali ifuk foocal
gabbi ayro mawqah londanak muucuseenah
Tatre liggiditteh tatre soonoona
xissimteh tan xisne inki gabuuk radde.
Anu wokkel barti tekkookat angaluh suge
rooci yassakaxxeenim acwa
Inviktus. qellat sinni sartan sarte
madabiinoh gabqasah tuksido, adranto le
diggaluk kay filla kee jakkeet
kaxxa lakqo cutukta kee
knight amriseenah shariita
Royaal Viktooriyaan amri, woo kunnabna
Malika Elzabet II teetih teceeh
tabna karmah kay cankah kibal
amoyta. ken xaqut ken suge
Gaadi meedaalitte kay nammayak
Afgaanistaanal tan farmooma. Tohuh
faxe numuy qaduuk kusaaqise
Maaci xaagih ammuntitte, toh celtam a
amoyti qaxa luk ifu fan yandabbe
nummah hangi. Taham is elle cabta ikke
sahlin meqem abittoh egla takkuh
kee is optikaal soonoona akkele.
atu digga wagittaamak tukteena taaxige koo tekkek
Biritaaniyah amoytiinih madqooqi, woo
gabqasah tuxedo qidimih sugte
qigdu ken nummah caalat. bale
Inki sentimitir masuginna
Biritaaniyah qaskariyyoh sartan
lakba, hinnay kuclin kee
Royals, kunnabna baxsa hinna
Royal Kabten Jeneral
Baddi qande, hinnay madabiinoh fantaaxaw
Royal qaran cayla. Wohuk kulli tii
kaxxiinita qaskariyyoh xaganitte sugte
maytanih taaqe fan yuduureh
sittin gey yakke udduru
Sandringham mawqak gaba kaleh. Kee toh
woo addatino kullim milaagtaama.
numma baadal, ku sartan hinna
faashiin maybalaalaqa, tah
gaanun doolát madqa. sinnim ambulleenik
yuniformi, haari teetih tutucyeh
baadal woo burraacin arooca ane waytaama, akkek
fanti caddoh rakaakayitte, hinnay portofiilo
sirri amoytiini koo qammaala
iraawo. Usug cankâ baaxô baxiinu
Usug raagte bilsiyyitte sarte
bica leemi. Tokkeek mablâ garay lih yemeete
Nagaale majallat, kee nummat yabnek, malqooy
Atu ah nummaak maca kinnim ceddah inna?
toh yaanam, atu xabbocooteh. Woo
Majallat qokol geyteh.
dubuh yan ratteemah alif bar, toh
toh yaanam woo walal inkih
inki gabuuk kalalimeh suge
numma xaagu qawa. Kaa ma esseran.
kay qeero gactih caagid tuhinna
nummah sirrih garkure. Kaah bale
Oson kay qammi Charles wagittaamak tu ma esseran
Ispenser kassit ruuba
bakaq duyye baysoonuh goolisen
Amoyti Charles. Qalalisna way, Harry isi tatruse
caddo le alaalaqah uddur korsaanam
ammuntitte, qusbaamih asaaliyya
kee ken galab xagtam keenik
namma awki suge illacaboh
Ameerikah addal tan barittoh buxa bartaanam
Yengeleh. toh yaanam maca kinnim inki minitih ucsub
toh nummaak macaay kah haddam yaanama
inki bar gayya tabaanama,
inkih tan doolát madqah esseroora soolis
sissikaane kee cisaabak korsaanam
namma awkah hangi fanteena
Qunxa urri 5,000 maayil xexxaaral yan
Kaliforniya, acwa waynabo tekkek
toh dubuk aylahsak sugtee? mayballaak derret
, kaameerah addat tasjiil abak sugte wak
Londanal, Harry angagoyyi gulguluh suge
nammeyhayto caddoh gita niya yirgiqeh
foocal kaak bakaqtam akkele. KEE
Ciggiilak maca tekkem, num maballo
am. Tawak, tah macaay abtam
tah lafet lennal faxximtam tet abta,
kah kinnim Harry macah kinnim cedoonuh
tannah tan qigdu sissikaane luk tangayye
Ta uddur, atu edde raddam faxxinta
cayli nummaak mannal taamitam kee
nummah ammuntitte madqah gubat
Biritaaniya. Mango mari
amoyti ammunta lem akkale
"Akkek maliká dubuk asta"
qaxmeqe buxah marih adoytit miyyaay koo luk gexa
umman caaloota sinnim, takkay immay addat
nummah, nanu edde yabnam hinna
kaxxiinitoonuh qaffaydah gaaritte.
Nanu edde yabnam kaxxam
maaliyyah diihay, madqa
xiso kee, kaxxam faxximtaama,
doolat qokolta kalalu
numma muuci tabluh, atu abtam faxxinta
raage sanad wagit
doolát madqa deqsitta ayyuftitte patenti
Amoyti Jorji V yeyyeeqeh
1917. woo diggale waktitteh gubat
gaanuunuk, faxe xayloh xaylo
Biritaaniyah amobaxxaaqa
Saanih lab numih firtak
sisdikuk seecimaanamih gar
amoytiini fayya kee ammunta yabbixeenimi
amoyti akkek amoyti baxa. Toysa, addat
kaxxam too uddur malika Elzabet
II rabeeh Amoyti Charles III amo beeh
taaqe, Archi kee Lilibet
oson matteebanni gurral woo waadok tabeenih
aydaadi. Lakkin tah kaxxa tiya
Montesito abe waam bica sinna
aysukum. addat kutbeh ammunta loonum
Madabiinoh sanad koh mayaca
sissikuk inki qastiya hinna
amobaxxaaqa kee baxxaqqa le qokol
Poliis kalalu koh mataca.
silac le ayrol 24 saaqat meklaanam
Biritaaniyah qiso mekla. ucsub a
nammeyhayto, woh maca yaanama
nummaak. Harry milyoonul loowimta
Dollaarih qeebi malaakih saduh yakke
Biritaaniyak buxah addah kutbeh buxa kee makaado
RAVEC fayyale cokmih buxal sirri
qaago yirgiqeh duugaanam gabbatan
Kay sirri kak waasse margaqa
nummaak sissikuk. Usuku woo gaadul gaceh.
Kee too uddur too silaytut
madqâ fidga, gibdi
maaliyyah numma. Kulli uddur Harry
Meghan akkek tet namma xaylo iba baaxol daffesse
Biritaaniyah, kay saay cisab
boolittel loowimta dollaaritte
, saanih sinnih meklaanam
giibitte. Kee isi esser tah, macaay
toh akkele amoyti Charles anewaa wak
Usug qarkaytoh amol yanii? Toh hununuh teeti.
Harry dacrissah tan qandadaawak
Anu bar ugta. Amoyti
Doolat amoyti doolát madqah reeda yabbixe
qigdu qusba ikoytiinu yayyaaqeenimi
numma, faxe wak atu cubbit hayis
sissikaane. Amoyti Charles qaddoyseh
qaduk liggiditteh kay fayxi
Qunxa amoytiino ginnuh,
takkay immay amoyti wilyam gulguluh yan
adda lafet lennal racmatta sinna
Qiso mekla num edde kalaloonuh wakti.
Harry yaaxigeh woo inki adda isi toobokoyta
Usug Amoyti Wilyam yakkem bictah.
Archie's ammuntitte duugaanam kee
Lilibet sahlin kalam lih.
woh dubuk paranoya hinna, tah waaca
xisoh numma. Harry abe week
numma caabiinu yasmiteh
away nummaak axaxo sinnim, kay
lakmisa abba amoytah raaqeh,
ken xaylo irol qide lon.
maytanih canka sekteril
Ameerikah mari foyyah yan ammunta luk
Oson numma qilsa akkek maalih qokol malon
numma. Saaqat sissikuk gexxam kee
Harry yaaxigeh, takkay immay edde radah
macaay caalat nummaak tannal kah yanim?
toh kaxxa summi tekke, nanu qimmo fan nadaarem faxximta.
qibnayti sirri too tet qimbise
inkih. Takkay nummaak cedoonuh
Harry macaay kaxxam kah yangiicillem?
aracak qaago garuq
isi xayloh reedanti asaaku, wokkel
woh kullimih qimmo fan aduurele. Woo
Mango mari kassitah
oson yooboken wak farci xaagih ammuntitte
Archii kee Lilibet. macaay mangom
Habbal uluuluka kee qammurre sinnim
ken cuumih ceelalloola
sinni xaltani cisaabisak ginte
ken gufneh dariifal. KEE,
Nummaka,tah too exxa
toh yi bagih qanxix, kah kinnim
summik tan xaagitte too Harry away
tibba yaanam gibbatitte bicsen
inkitanuuk kay cinek amakkaquk
Naguusiini madqooqi kataya. Ossotinah
bool karmah addat, Biritaaniyah amoytiini
diini siirat kattaataanam kee
angoyya sinnim kulli uddur naggaari
baad fanah amaatuk suge. A aracat gaceh suge
irol bilsime dahab le sahlinih
bicsen birti albaabitte
Bukingham daala maysaxxaga luk
madab daylaabe. Woo warkat exxa maaba
toh sahlinuk bilsiyyi kutbeh mansoofak sugte.
is kak tanim numma fermaami
amoytiini daylih butta, daylaaba
canka, xaltani daylaabe kee neyya daylaabe
muggaaqime amoytiinul. Kinniimih sabbatah?
kah kinnim Biritaaniyah ummatta kee
Commonwelz tamahah mekla
xiso kee madqa faxxam a
qigdu essero sinni qaddos
massakaxxa luk ittallakleh firta
doolát madqa. Kee tokkeek, addat
2019 racmatti, haarii kee meegaan
oson woo aydaadi manwaal qanxisen exxaaxik.
Archie Hospitaalal yooboke wak
Londanak Portilandi, dokon
Palaas angaarawitte raqteh
qigdu uluuluka fanah culte. USUK
Oson hoxat tan maysaxxagoogi yeyyeeqeenih
woo duchess taamah addat sugte
saaqootaak lakal usuk naharal elle yeceeh
ifu kee tuduureh Frogmore Daboyta fan.
Lafet lennal, kacnoytit cineenih
asmatah migaaqitte yatbiqeenim akkek
woo amoytiini daylaabeh ferma
Oson tet geytimen. Taham is elle solta ikke
toh cankah cankiinu wagittaama kee
xisoosah qawwalayla fan korta.
Orbise kee kusaaqise Tom Bower
Usug isi kitaabal nagay yunkuttube
Cane gacsi buxa marih innah
oson abinah xaaqimeenih Harry kah
kay margaqah qawwalayla ceda
. Lady Colin innah tan mabla yacee mari
Campbell kee xaagi qawa inkih tan baaxok
Oson sissikuk tahih xoqoysi beenih
gexsit addat tan qibnayti coocitte.
qaada daylih missoynaani sinnim
woh ubka diggoysele
doolát madqah exxaaxi
Interneet akkaloylat bakaqteh
qangiino, maxax qilmitte
mardisso kee madqa wagittaamal bohoy
urri nummah caalat. KEE
Isi esser, toh takkem duudumtah woo buxah mara
xer waktih afkanih caddo
alfi liggiditteh sugte amoytiinô xinto finqitteh
cisaabisak cogdaadi
ku xaylo dacrisoonuh goolisen?
Oson oyti foyya hadlen kee
tokkeek oson inki gabuuk taamiten
summik tan xaagitte cakkumsuteh
oson woo arac kiboonuh yisissikeenih. Woo
Raboytah tan malika Elzabet umman way takkaawisa
woo taaqe saytunaane luk raaqam faxxinta
kah kinnim inki adda idniseh
Amô ladi wagittaamal faxe shakki ugtam faxximta,
xiso isih qimmisseh
dufi. Harry cedeh
kaxxam udurrutte woo oson maduudan
bool karmoomih portokool duuga
kee tokkeek daala abto qammal
kok cankâ saytunnos buttah innal. Woo
shakki garuq le, gaaditte
Madqah abtoota maqarrooweeh, gutqo ossimteh.
kay qunxa buxah marih maaliyya ossimteh.
Madqa yakkuh niya yirgiqeh
maytanih sinni xayloh naharal
Ummattah mabla, Harry ekraaro massoose
fayxi inki gabuuk soolisaanama
kusaq, takkay immay macaay gulguluh sugeenim
ciggiltah tan ekraaro cakkumsuteh
walah xayi fayseenit fan
daala qarik. kee tah woo addatino
Anu qemmol tet kawse way lafa fan yoo xabbocosseh
Atu tablee Harry nummaak abam gabbatak sugem
alfime baabih derret aracat haanam; mattacoo wak
sinni xayloh caalat cedaanah
usug qawwalayla le limboh addat culeh suge
ummatta waaga kee
xamcin doolát madqah numma, Harry hinna
Usug rammitle salaam faxa. Kay aracat
, usug buxâ marih aydaadu fan ufkune
xayi uddurut kee iroh baahe mihrat leela
Oson Daala "ikraaro" axcuk baxxaqisan
York," ekraaro kaxxam libdole too is xeerih
inki gabuuk too sitta ceela marah
Anu inni xaqut kaa faxak suge. cedoonuh
Ekraaris, warkat waginnam faxxinta.
tibba, digirteh
amoyti Edwardi, amoyti
Edinbergi. Ummaan takkem
cubbi kee cubbi le diplomaati
Naguusinni buxah mara, Edwardi liggiditte tatruse
qawwalayla tet radimih wagitto
kaxxa saqal, amoyti Andrew.
qawwalaylah qawwalayla katayak
Jefri Epsteen, Andires suge
kay qaskariyyoh fantaaxaw kaak yeyyeeqeh,
Usug isi ummattah dirkik kala
kee usuk isi kunnabnat yantifiquh waaseh suge
Amoytiini fayyale ammunta faxe gurral
madab dudda. Saara Ferguson sugte
kabxah fakimih addat diiriyimeh
tabna sanootak dumal. Takkay ikkah, gudet
woo amo ladi finqak, saybaxa
Andrew, Amoyti Bitriis kee
Malika Eugenia, oson waaroonuh miraacisen.
1917 amoytiini ikoytih gubat,
Oson isinni malikah ammuntitte dacrisen
lab numih firtal kaxxabaxa tekkeemih taagah
amobaxxaaqa. Takkay, mannal kinnim cubbus
Oson waaren. Oson oggoleenih woo
Biritaaniyah qiso mekla num hinna
maaliyyah silac le sirri
Oson ayrol labaatannaa kee affara saaqat geytiman.
oson luddal numma taama beenih
cankah; Biitriiz addat taamitak geytima
baad teknoloojii kee softi weer, kee
Eugenia dayrekterih ayfaf tacee
massakaxxa le mayballaah aracal abbinoyse
wakti fanni. Oson geytiman
Buxâ marih gaaboynal cubbil
Sandringhaam addal tan amoytiini ayfaafayitte akkek ayfaafayitte fan
Faasikah ayro windsor kicnon innal
maqanxah xaylo kee qammih xaylo, tattabal maaqatta
Madabiinoh kabxah rorta kib
Xiinisso. Harry woo massos yubleeh yuscubeh
woo usuk isi dahab cilaale geem,
takkay immay tah ken macgaggur kak yamaatem.
nummak inki gabuuk is eyxeereh.
Harry dubuk York ceelo mafaxa
Archieh cankâ amobaxxaaqa kee
Lilibet. Kay sirri poroposal esserimeh
woo ken ammuntitte bedimteh sugte
madabiinoh gufnek iroh
faxe fooca fan tan amobaxxaaqa, woo
alfenti fakut raaqeh tonnal
Oson amoytiini buxah marih adoytit akkuk aduuren.
gufneh uddur maalih qokol
furraynu fan, kee toh raqteh
Diplomaasih saay dibaata
sissik cato kulli uddur oson maaqatta beyan wak
Biritaaniyah ballaaqe. ucsub woh a
nammay hayto. woh ku xaylo essertam hinna
qaadik tan qunxa mariinoh kalalu lon.
toh kabxah amobaxxaaqa essertaama
Kaliforniya ayyamti ayroora kee
amoytiini kaxxa maaliyyah
qiddi mekla mari qiddi ayro.
toh inkinnale qaago luk sugte
garab-uwwayti addaa kee garab-irol muxxi
Malika Elzabet lih finqitteh sugte
Sandringhaam koboxih uddur maqar
affara sanatak dumal. Amoyti Charles lih
dayla sadih qeebi
kanser kee inki gabuuk eceleh
xayi uddurut ummatta diraama xaggimte
Loowo Charles kitaabak baxxaqsa
Spencer, amoyti inkitanuuk suge
nagay mali too ecla
yaaba. Toysa Harry abeh
saami cisab: usuk amoyta habbaalelem kee
Sissik cankâ daffeyna faxsissa
Legenxary xiiror lafa lih
Windsor doolat, malika Anne.
takkay immay macaay Harry aaxige waam woo Anne
Anu naharal elle ubleh ekraaro tamaatem kee luk suge
Kay gabat kullim milaagtah tan warkat sugte.
inkih. Meqeh, tamah kaani woo exxa
Atu elle taaminem inkih milaagtah
Ta bood wagittam barittuh. Mawaqdi
Harry woo cankah qari cule
kee tibbateh qammaalaanam anaakar
kay York-gurrih ekraaroh tuxxiq,
Usug inkih tan gatbaroori isi fayxil lem akkaluk suge.
qokolu. Usug wohul yaamineh, isi abba lih
gibdi biyaakah angiicilleemi kee
xiso angoyyat tan kah kinnim
qammaxxag sinni ratteemah maysattaka,
Buxâ mari faxxiimak sugtem inkih abelon
gersi ummatta carbi waasnuh. Takkay immay
Malika Anne woo koboxut mageytinna.
walal. Usug daffa iyyeh isi saqlih baxa wagte
tarbeezak gersi xaqul daffeese
tibbateh kassit
cuumi doolát madqa
saanih kaak foocal. Kee tah
inkih tan aydaadi milaagima udduru
asmata. Woo sanad maysarraqak sugte
canka xisoosa ayro wadirih
Sandringhaam koboxih xaloot
Agda baxissok 2020. Liggiditteh,
kak toobokem ummatta gabbaaqu
Kaliforniya xabcin amoytiinuk sugte
Biirokraati umaaneh ganak suge
sirri kee nummah ammuntitte nammayak
currik tan alaaqa qidimih naqabuk
cankah imi. takkay immay woo kassit
inkitanuuk baxsale numma qaddoose
baxsa le, tiyay raqte
Daala gidaarak derret qeltut tan
awaqdiik. woo maysarraqooqih gurral
cankah, malika Elzabet II luk sugte
Anu tama taqabi hununuh naharal fayramiseh suge
rabak. sittin gey baxxaqimeh
qaduk woo faxem
fooca fan madabiinoh bedi maagaxxi
kee amoytiinô gaaritte urruh
Sussexes inki gabuuk keenil qeksimtam faxximta
maytani sigmah ingiliz addal
kee ken abinah manot agle
ittalluk abit ayyunta. Tah takkem madudda
agat cabaay, xisa
kabxah sigmah rippabliik addat
iro baaxooxa kee tokkeek woo taaqe esser
doolát madqah rakisso qagitaak fiiris
bool karmah maagaxxi bartoonuh
cankâ mano. Tawak, akkel tan
inki gabuuk yoo cabeh yan addatino
qarkakise. Kassiisiyyi mayballa
woo ruffa edde axce sinni xaagitte
tabloyid ubkah caagid
Archie liggiditteek afal meekitam qemmise
Daala buxah abbobti luk sugte
xayyowteh Harry kee Meghan a
qado kee massakaxxa le fidga: portokool
currik tan diggoyso kee
qagaaqagitak koobaahise fayseenit
Cankâ Malah buxak daylaabe. Too
maytanih diggoowele
doolát madqah sanaditte, tibba inte
matbaqatak kulli tiyah alif
rettah cogdah inkih inki addat
inkih ken kunnabna aggile kal
taama abeyniiti. Kee Haari kee Megaan
Oson fidinuk tet cineenih. Oson cineenih
xisoh catotta luk, oson dooreenih
maysarraqooqi inki gabuuk dacrisa
alfimtem kee qimmissuh faatacisen
uluuluka le weeqa qagitak
Biritaaniyah xaagi waraakit
oson xayyoyseenit malkiteenih
Ameerikah baadal taybulli
Wali num ken dacrisak masuginna. ucsub a
nammeyhayto, woh nummaak macaay
gita. woh xiso hinna.
Qunxa buxah mara cabaanama. Kinnih
namma xaleena nagay finqissa
sinni xayloh madqâ goobu
kah kinnim oson madqooqi kataataanam cineenih.
manni xisoh rakiibo
Oson tuxxiq beyaanam faxen. Harry
Usug woo qaril daffeyak wagta
kay tatre uluulukak sumaqta,
woo cubekal cedaanam
Daala yoofentitte dacrisak sugte
affara liggiditteh. Annim
Ana foocal kaak daffessa hayteh finqitteh kah kinnim
Anu kay mooraal qadaaqada inkih gaba kaleh, takkay immay
macaay malika Royal bicisak sugtem
Ciggiilak kay foocal kaah warissuh
wonnah wagitaanam duudume waytam abte.
is cuso le yab mataca, bale
Usug isi xongolo fayya heeh, asmatah, maaba
Usug uli qafuuta maxayyoosa. Malika
Ana sahlinuk massah wagitte
gersi xaqul tarbeeza kee footima yeceen
xisoosah nummah duddale muucisso
tibba kee finqa. Harry tekkek
Anu elle qekitam duudam ekkeleh suge
buxâ marih fantaaxaw mabbaloowuh a
kay xaylok iroh, wokkel sugte
miyya lih sugem inki gabuuk habbaale
dayla. Ana dubuk adoyta hinna
amoytiini buxah marih adoytah yan
malkit sinnim dirki xagar kee lem
inkih tan furrayniinô mano mayballal tatruse
woo amoytiini ammuntitte hinna
kunnabnale manoh xiqsissoosa
. maca kinnim cedoonuh
saduh tan maysattaka kaxxa cayla luk sugte, wokkel
Anne tokkeek abtem kassituh
1977. Teetik naharsi baxi yooboke wak,
Piter filippi, Amoyta Elzaabet
kay qusbih yooboke baxi baxi xayyooseh a
baaxo. Affara sanatak lakal, malqooy
Zaara gufteeh, malika ammuntitte xayyosse
Qagitak, Anne amoytiino wagitteeh
Usug diggale ixxima teetih yecee. Usug kullim cineh
amoytiini maagaxxi, inkih tan dariifa cinnimteh
sirri qokol
qiso mekla mara kee isi fayya haanamal yirgiqen
urri buqrel Gatkombe parkil. KEE
Xalu wagit. Zaara dadalteh
Lakqo meedaalih beyta tik
Olompiik. Piter taama xiseh
Dagar diig xiinissol agdaabele
baad caddol, keenik num mali
dubuk inki ayro malkittek lakal
xiso ken soolisseh. Way matakka
Oson sinni ubkah sumaqta luk sugen
Baadal taybullil fikkisen
qerrata. oson qigdu mafaxan doonik
qadaagah gexxah tan silaacitte birtaalitte
maaqo. Oson kulli numih massakaxxa geenih
baaxo sahlinuk baaxô baxiinu yakkeemi.
meqe, maqarluk taamita kee sinni ibittel
Ardi bagul. Kee Anne woo aydaadu daffesse.
qellat sinni taama abeynit tarbeezal kee
tokkek usuk too cokmi xayyoyseh
amoyti wilyam qokleh
daffeyna qimmisak naharal.
Usug shakki sinnim qaddooseh
Wiliyam, Edwardi, Katariin kee
amoytiinitte tengele fooca kee
baxsime sinni. Tahak naharsi madqa
reediyyaa kee sarra yamaatu waa numu
woo Biritaaniyah qiso mekla num qigdu
ruffa haynuh fida akkele
tu cali abe wee marih foyya
ittalluk abit. Naguusinni buxah mari hinna
canka saay ejensi hinna, a
assakat le alfentih ayfaafay
gersi xaqul tan aytî gexxo leela
kaxxa bada. Taham is takkem elle soolissa araca
canka buxah marih walal kee yakke
milaagime sinni margaqah addat. Anne lee
usuk iyyem Harry qaduk: Archie kee
Lilibet kaxxam xayi qabli ramad le
massakaxxa le maraw. Daalat albaabitte
oson ummaan wak fakkiimele
isi kaxxabba guf, tatrus
qiddi ayro Balmoral kee tabaatabsa
buxâ marih qaffaydoodi gersi marih innah
qaadik tan awki baxi, takkay immay oson mataca
baxsale amoytiini ayyuftitte. Wokkel matana
Madabiinoh maybalaalaqa tinsiyyile
xaa, kee qigdu baajet mayana
maali qokol geyteh tan amoytiini buxah marih adoytiitih
urruh qiso mekla mara
5,000 maayil xexxaaral ugte
Ameerikah dariifa. woh masuginna
qangiino, toh qigduk tan assabaltak sugte
numma radmooma. Harry
Usug isi fayxi lih wokkel daffeye
inki gabuuk qaku le, mattacoo wak
yanna tet xoqoysimtem cedde
sinni qadaaqada ken saduh. Takkay immay,
nummaak yabloonuh magide addah tanim
Qalalisna way, nanu wilyam mannal nablem faxxinta
kee Katariin fayya haanam
nummaak yamaatu waa wargu qarkayto.
kee tah yanbulle qeedaalisso too atu
Atu taaxigem faxxa haytam inkih koh warsele
namma inki gabuuk baxsale baad
Wohim tahal xissimteh tanim
ux udduru. Harry gexak suge wak
Londanal yan huteel gititte,
qaago yirgiqeh xukkutaanama
aristokraatiik asta 8km iroh addat
Berkishire, sidiica urru miyyay nummaak
Biritaaniyah taaqe naggaarele
oson baritto buxah saaku gulguluh sugen.
tamixxigeemi. macah kinnim cedoonuh
malikah inah gino
Katariin too assacokka awlissa
Haarih makcâ gurut finqitte,
Nanu mano mannal taamittam nablem faxxinta
Lambirook barittoh buxah adda. Kulli tii
ayro, amoyti Jorji, amoytiinu
Charlotte kee amoyti Luwis tabi
gaso albaabitte, takkay immay malqooy
Barseeni subci geytimam beele,
Faxe num "Kok Amoytiini Fayyale" inta qangarat maxoqoysima.
. Faxe num hangissol masoola.
baritto buxah maysarraqal, exxal
ken dagar diig kamiisih darre kee
digir booxal yaabam, is
Usug sahlinuk Jorjih innal ken yaaxigeh
Wales, Charlotte Wales kee Luwis Wales.
Tawak, tah macaay tah abtam
walah kaxxam faxximta. Katariin
Usug qimmok qemmissa haanam woo
aristokraatiik yaakume mari makala
qunxa awka. Oson gidaar xisak geytiman
Woo alqii kee baad fanat ambulle sinni.
numma. tet intiitat inah innal, dirkissuh
Qunxa urrih ammuntitte naharal
woo oson sinnim cedan
mamaxxagoogi foyya abto hinna
kalalu. Taham ken abta
curious muuziyeem exxaaxi kee aydukumusa
Digir booxal tutucto. fanah
ku xaylo ammuntat tantifiqem ab
kay abbah numma sahlinih
Katariin buxah marih migaq
Jorjiiy, Charlotte kee
Luuwis ibi koqso digram duudah, iskraap
guluuba, qadleena le qelloota abaanama
kee nummale kataysiinu luk xisa
Inki gideh ken yabbixe waklentit
, quukak currik tan
amoytiini cokmih buxa. Kee isi esser tah: tekkek
saanih Biritaaniyah qarkaytoh naggaarinni
alfi karmah qumri finqitteh
cisaabisak ken ammuntak addat
baritto buxah albaab mano waaroonuh
qaadiik kee quuka sinnim, macaay
Abaaro, Harry boddin kee bismaar kee
Moddin too sitta ceela dirkisoonuh
namma Ameerikah alaaqah ammuntitte
too dadal Montesito, Kaliforniya?
qigduk tan maqna sinnim ucsub
woo caalatak misinkacâ xaquk. Doolatitte
Yunaytid carbit yingicille
250 liggiditteek dumal uguugumiinu yumurruqe
liggiditte baxsaluk baysoonuh
Nasab ammuntitte. Archi kee Lilibet
oson enclave addat dadalan
ayrol-arqusse dariifah dariifa, marroowe
ginte marih xaylok
Silikoon goloh teknoloojih massoynaani kee
Hooliwuud istixiyoh miraaciini.
Footimah culma
Ameerika kah sectam faxxa
Amoyti akkek malika mabta
awki nummaak daffeya. is ken baxissah. Pinti
kaxxaah qaxmeqe hadaf addat le
paparazzih darre, hadla
celsis sirri paranoya kee
Ayyuntiinô fantaaxaw milaagitte
kulli ayroh mano hununuh qandadaawak tan. Usuk
Katariin tibba le ceelallo qaddooweh
Haari cineh yan qeerole numma
fooca fan. Atu isi xaylo cabta wak kalalta
woo oson ayyuntat yangaloonuh, hinna
ken migaq murtitte fan korsaanama
maysaxxagoogi. Amoyti kee Malika
Wales numma kinnim cedeh
Massakaxxa maykorofoon mafaxxa, hinnay
ummatta maysaxxaga. Takkay immay
Haari woo cugaysoh gibbatu
Londanal massakaxxa dumaak sugte
ummattâ intih foocal finqitte
Biritaaniya. kee tah inkih ankeey
ummattah angaarawih maashiinitte
Kaliforniya lowsis caalatat culte
finqa kee tokkeek inki gabuuk radde. WOHUH
dagoo saaqootaak lakal garciik yanbulleek lakal
Haarih dokon Londanal yan
ratteemah weeqih ratteemah exxaaxi lih
cubbil alfimteh tan aydaaditte.
Oson baxxaaqissam xaagi ammuntitte yaysexeexegeenih
alaytem kee maysole amoyti
Anu qokoluh buxah adaarah suge
mudummeh yan qunxaaneyta, kacanu le abba fan
too diifih laqna kee adoytit
illacaboh juhdiime amoytiinul
Usug raagte daleeli daylisuh gulguluh suge.
buxâ marih sittin way. gersi qangoorut, takkel tan
macgaggur ankel yekke
inki gabuuk qadoh. Oson woh yascubeenih,
Qaxmeqe mayballal daffeysak
Kataysiini matbaqatak foocal
Nagaale majallat innal meexinteh,
Biritaaniyah ummatta sahlinuk
Anu tatre affara sanat habbaale raaxe
garuq sinni ratteemah carbi. Oson yuscuben
too sahlin furkacat keek wagittaamal
ubukyah ayro kee qaynon galabxago
sinni xaylo barittoh ruubaanam bicsele
Kulli num kitab habbaale
400-galih baxxaqsa,
Baadal taybullih mablâ garay
mango milyooneeritte kee gaaditte
Saduh tan madqâ gexsit
Biritaaniyah xisoosa. Kee toh
too oyti, toh tiyay radde.
xongolo fayya hayteh. ummatta
Biritaaniyaa kee mango matbaqatitte maabinnon
Oson maysole amoyta yubleenih
xammaqime fan yadaaroonay. Oson yubleenih
ossotinah baxsime muuci taama
gersi nummah addat. Massakaxxa le
Rebekkah innah tan amoytiini xaagi qawa
Engeloh af Ayro Meel kee
Daan innah tan currik tan mabla yacee mari
Wootton qaduuk yaabak escesseh
too wakaak qigdu munaafiq
gudgud. Oson yubleenih
qadoh yan sadi. Atu mannal duuddaah
atu isih meysittah intek London fanah haadda
mano silac sinnim dacrisah mekla
qiso mekla mari, atu gexa wak
inki adda koqsoh qaril
ummatta huteelil meedal doqaysimak
woo malika Elzabet koh teceem, dariifal
canka kaameera? Lafet lennal,
Daala qaddoyseh tet qigdu
qaduuk baxsi sinna. Usuk
Amoyti Charles boolittel loowimta
Iskotlandik mango maayil xexxaaral,
nagay oggolan mirocti
baad caddoh, waktit tangaleemi
Madabiinoh xaagu kee hangisso
kaak raqteh tan dagar diigih maqar
Kanser daylitte. Usuk
Bukingham Palaas inkitti caagid mayayyaaqinna
Inki unkaq muquk temeete maxca maafo. Usuk
Amoyti Wilyam kee Amoyti baxa
Katariin tet lih gexsitele
xagnime meqem abittô gabat agle
Iskootishih ayyunta, yaybulle
sabhalal, hangi, kee inkitanuuk
carra sinni, anxac cinaanam
inki qangara tanim wagittaamal
Harry Biritaaniyah ballaaqel. ucsub wohut
too tibba nummaak yangooroweenimi.
Amoytiini safar qammaala masuginna
Hetirow Tayyaarâ booxa. Inkitti masuginna
canka buxah marih afxago kalqatal
Caacayti. Arciba masuginna
isi abbah qarkaytoh xaqut daffeya.
Harry 5,000 maayil gexeh suge
gayya tabaanam dubuk geyoonuh
too abnisso amoytiini taamiteh
nummaak nagay tet sinnim. Maashiinitte
Numma masoolinna. sahlinuk daffes
Usug wacaysir marih innal kude
mango iro baaxoh mari galal geytima
cankâ meqem abittô egla. Harry tatruseh suge
liggiditte ummattak taturteh tan
Oson daggooseenih, takkay immay usug hoxat yan cisab abe
Xabcin xiinissoh margaqa
isi buxah mara. Ellecaboh, sugteh
Ken diihay cedaanam
bayeh suge. Albaabitte
oson alfeenih yenen,
Buxa mari inkittiino luk suge kee ken wakti
safar inki gabuuk limmowteh.
takkay immay macaay taaqe ciggiilak yeceem
ellecaboh wadirih gacse sinni atka. KEE
Tohih taagah, inki madab yab sinnim,
maybalaalaqa sinnim kak
sissik cato kee diraama tiffa sinnim
Baadal taybullih, xiso teceeh
ellecabo kee wadirih gacse sinni alfenta. Amoyti
Charles, Amoyti Wilyam kee
Malika Anne kobox mahayyo
tamixxigeemi. Oson gacsa maktuban.
illacabo sinni bakcarra
xaagi qawa fan caxta. sahlinuk
Oson Windsor Qari abem abeeniih
kulli wak aba isi waadot yan wak
Oson aqayyaareh addat culen. Oson uguseenih
Xabcin xiinissoh maashiinitte
Xiinisso. Baxsale asqassaabe
cokmi buxah maroh yan makaabe kee
Amoytiinô qarih aysalul
maqar le taamah rorta xisen
ciggiila liggidah. woo migaaqitte
Oson kaxxa qilsa quuken
Commonwealth wokkel qidit sugeeh
datah. Amoyti, Amoyta Kamilla,
Wales amoyti kee malika,
Malika Royal kee Duuke kee Duchess
Edinbergik. amoyti migaq
Harry ulikkel mayanbulla
woo ayfaf maysarraqa. walah mangom
maca tekke lih
amo baxxaqqa le maaliyyah. Inkitti mafakkinna
dubuk yan baajet uwwayti. Anu maaxiga
uli amok radah mabicinna
sirri kee gititte idni luk masuginna
Diplomaasi faxe adoytah
irol sigmah yan buxah mara
. Kee toh teetik sugte. Toh inkih sugte,
gabakaleh. xisoh caddo
Archie kee Lilibet, gulguluh suge
tibba iyyeh sarrimaaneh. addat kak
amoytiini buxah marih madabiinoh qarok-qariitâ fanteena,
namma awki ken gubat roorimeh yan
gaanun amoytih ammuntitte, kunnabna
1917 aydaadi amoytiini ikoytiinu
Amoyti Jorji V, takkay immay tokkel matan
ken porofaayil lih axawah tan qokleenit.
Diplomaasih dirki matan
ken fooca fan taddiira. Wali num mayan .
Daala kutbeh buxa tet miraacissa
kutbe-wag. Oson roorimteh sugte
madabiinoh hununuh inkibisle
Malika Bitriis kee Malika Eugenie,
Buxa marih qabli adoytit
fiddinowteh, saytun baaxo baxiinu
Amoytiini intit waaseenih, sinnim
amo baxxaqqa le miizaaniyyat gar mali
kee taaqe awlaytiino sinnim.
woo ellecabo numma mannal kinnim ucsub
is Harry amol radde kay birtaali
canka birtaali ardi gita fanah gexxe
tayyaara booxa. Usug Londan goranah yemeete
baxsa luk, birti caabi kee a
madabiinoh amoytiini oggol too kay diggoysiyyi
kabxah saltaneet Ameerikal kee
isi xaylo kalala
ken uluulukak xaloot.
Wohuk muxxi, usug qilsa inkih isih quuke.
too lakqo meedaalak angagoyyi
tuksexo jakket xakbime
mardisen, faxe reedanti sinnim
numma gital sugte
kaa qida. Qalalisiyyi cakkumuk suge.
Inki gammik, dumaahi amoytiini
dumaahi, dalka sarteh,
biyak kee horah milaagitte, takkay immay
ittalluk abit massakaxxa luk fooca fanah gexaanam kee
adabi le. gersi xaqul, muuci
Is kabxah haadiyyat dubuk korte.
Kaliforniya fan uduur, ammuntal
sagaal qarkaytoh qari fan
Montesiito, foyyah yan gaba luk kee
yecleh yan qadaaqada. Albaab hinna
is alfimteh sugte
bagcarra. is alfimteh sugte
tibbateh tet mabbuxul kee
Xiinissô gitiinot alfimteh
illacabo fanah nee bahtam
taqabi le essero too taybulleem
Ta inkih tan carbih nummah awqenta.
Inki num wadirih maaqatta beya wak yable wak
inkih tan tekkookah silsilat, macaay
nummaak tukteenay mangom celta.
Buxâ marih ittin way rookale
tamixxigeemi. Tah qigdu dubuk tekkek hinna
Kaliforniyal namma awki gar le
ken amol daffesnuh aristokraatiik ammuntitte
ubkah sumaqtah warkat. Sugte
rakiibook tan horah bood
Biritaaniyah taaqe wagittam
is nummaak baadal awlissa
wargiita. Affara xer liggiditteh,
Montesitok yewqeh yan aydaadu
is curriyyat meekita,
mesenkaca nagaytaniina kee curriyyat a
xabcin daala kee
cuso sinni. Takkay immay nammeyhaytoh addat
kabxah sittin gey qimbiseh
ecla kee gibdi numma manol
canka baaxô baxiinih innal tekkeh
Away, Harry Londan fan yuduureh yan
qaago yirgiqeh inkinnale mantiil yoh taguudeh
xiso elle sugte
ummattah tuftuceh. ucsub wohut
tah nummaak maca taybulleem: woh hinna
radmoomal, toh warigga. Harry yaamineh
nummaak woo is nabuk sugte
xiso. Usug isi ummattal yaamineh
cankah, tet ina kee tet naggaarinni
Ossotinah ratteemah ambalal
Faxxiima diihay yeceeh
bool liggiditteh doolát madqa qagitaak fiirisa.
sinni waktil. Takkay tiya
Monaarki alfi liggiditteh waaram maduuda
addah carbitte, siyaasâ uluulukaa
kee ayyuntiinô taqabitte nammadda ossimta
dale kaxxiinih madqooqi
inki numuy wonnah gexe. Malika Anne
Usug koona tabna karmak dumal malqo edde rade
Is isi xaylo xigri sinnim teynebe.
amoyti wilyam asaaku tah cedeh.
miraacisuh gulguluh gaca wak
melleb kubqih angiicille agat,
ummatta mogo kee ossotina
mano awqenta. Atu essertam madudda
qaadik tan baaxo baxi maaliyya
aristokraatiik manoh waleelah
taama cineh yan mari. Kee
Ta inkih tan sagak numma ceynitiyya hinna
Haarih imiiy, amoyti hinna.
numma rooka dirab
saanih lakbal
Archii kee Lilibet. Woo namma awka
currik tan maritte alfittel dadalak geytimta
Kay kaxxabbak 10 kilomitirih xexxaaral, inki gabuuk
ken qammih baxak baxsimeh, Jorji,
Charlotte kee Luwis, tu sinnim
manoh angaaraw ken amoytiini daaran luk.
oson qaadat yenbeen
Ameerikah numuy edde rade wee
yassakaxxeenim nasab gaari,
aristokraatiik asta lih quukumte
iro baaxoh mari dubuk kah meqem
sinni footimâ waklentit ken eyxeera. Harry
Usug Kaliforniya fan gexem qaddoyse
keenih taceem tibba kee qaadik tan mano, sinnim
Takkay ikkah, usug abah yan kulli angoyya
toh taybulleem woo usuk woo meysiteh
inki ayro qaadik tan. Usuk
inki adda luk suge amoyti
inkih tan ankacsa marih kibal
Biritaaniyah num inkih qideh.
sissik waktih aytî gexxo
kabxah. Usug nummâ caalat habbaale
tah diglo sinni dirkih ambalal
manoh, massoynah murti hinna
bicale uddur xoqoyso beyoonuh. KEE
Away, daala albaabih innal
oson maqar luk alfeenih kaak derret,
ellecabo cokmi a sinnim oobisen
dubuk umaane afkanal. Kee toh, muxxi
gersiimih, usug koh warsele
Ta aydaadi hununuh mannal gaba kaleh
. xiso tet macabinna
urri sinni mansoofah cabe. Kay xaltani
oson dahabak yan golot alifen
Ameerika kee tokkeek toh esserte
Biritaaniyak qiso mekla abe
maftacak yan akkaawonti.